|||||\\\\\\\\\\\\\
Alchemy
ផ្កាឈូក
បន្ទប់​នឹង​ទទេ ខណៈ​សុភាព​បុរស​នៅ​សូណូវី​បូរ
សម្អាតនៅទីនេះ
- បាទ
គាត់បានចាកចេញពីផ្ទះហើយត្រលប់មកវិញជាច្រើនដង
រង់ចាំពីរបីថ្ងៃ ប្រហែលជាគាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
លើក​នេះ​គឺ​ខុស​គ្នា​
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ
ហើយប្រហែលជាគាត់នឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវសម្អាតគ្រប់ទីកន្លែង
តើគាត់បានភ្ជាប់ពាក្យម្តងទៀតទេ?
បើ​គាត់​មិន​រៀបការ​លើក​នេះ គាត់​ទំនង​ជា​មិន​បាន​ប្រពន្ធ​ទៀត​ទេ។
លើក​នេះ​គឺ​ខុស​គ្នា​!
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមានស្នេហាយ៉ាងខ្លាំងជាមួយនរណាម្នាក់
ពិតជា Moo Deok មែនទេ?
ស៊ុតរបស់បក្សីដែលគាត់បានលើកឡើង
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នេះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នៅ Sosnovy Bor
ស៊ុតនៅក្នុងសំបុកនៅលើកំពូលដើមឈើ
នាង​ប្រហែល​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ស្មុគ​ស្មាញ
ដែលត្រូវការការពារ
អ្វីមួយដូចជាសត្វក្តាន់ពណ៌ស
ដូចខ្ញុំ
អ្នកណាដឹង?
ញាស់​ហើយ​ក្លាយ​ជា​ឥន្ទ្រី​ស្រេក​ឈាម
និងមិនមែនជា heron ទំនើប
បាទ?
ឥន្ទ្រី​ស្រេក​ឈាម រន្ធត់​ណាស់​
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា ស៊ុត​មិន​មែន​ជា​សត្វ​ចចក ឬ​សត្វ​ត្រកួត​ទេ។
កុំបារម្ភ
កូនមាន់នឹងញាស់ហើយហើរទៅឆ្ងាយ
ចុះ​បើ​នាង​ស្រលាញ់​គាត់​វិញ?
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ស្និទ្ធ​ស្នាល​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អារម្មណ៍​គឺ​មាន​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
កូនមាន់ត្រូវតែស្រលាញ់គាត់
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ជា​អ្នកស្រី​ហូ
នាង​មើល​ទៅ​ដូច​លោក​ស្រី Do Hwa ដែរ។
- អួន លី
-បាទ?
ដាក់វានៅទីនោះ។ ទាំងនេះគឺជាសៀវភៅរបស់ Chan Wook
ប្រញាប់
អ្នកសម្របសម្រួលគម្រោង និងអ្នកកែសម្រួល៖ Ria_Lee
អ្វីដែលភ្ជាប់យើងជាមួយ Chan Wook៖
ជំនួយការអ្នកសម្របសម្រួល៖ Martini, gaarysn
បំណងប្រាថ្នាចង់រស់រានមានជីវិត
អ្នកបកប្រែឧបករណ៍វាយអក្សរ៖ Ria_Lee
និងស្វែងរកខ្លួនអ្នក
នៅពេលដែលយើងទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន
យើង​នឹង​រត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​ភ្លាមៗ​ក្នុង​ទិសដៅ​ផ្សេង​គ្នា។
ស្នេហា​ដែល Maid Kim និយាយ
ប្រហែលជានាងរអិលរវាងយើង
ប៉ុន្តែវាគ្មានអ្វីក្រៅពីសំបកដែលខ្ញុំនឹងបោះចោលនៅពេលខ្ញុំញាស់
តើ​អ្នក​បាន​រៀន និង​សរសេរ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ អ្នកអាចពិនិត្យបាន។ ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
នៅតែ
នេះគួរតែចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយខែ
ខ្ញុំមានគ្រូ ១២ នាក់ ខ្ញុំអានសៀវភៅទាំងនេះ ១២ ដង
អ្នកអាចនិយាយបាន។
ភារកិច្ចគឺសាមញ្ញជាង
ហើយ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ព្រម​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់
គាត់មានហេតុផលរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចចាកចេញពី Sosnovy Bor នៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។ ខ្ញុំនៅផ្ទះ
មិនលឿនទេ។
ហេតុអ្វី?
ច្បាប់​ចែង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចេញ​បាន​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចេះ​មូលដ្ឋាន
ពេលខ្ញុំសុំអានសៀវភៅ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​គ្រាន់​តែ​ចង់​ចាំ​ពួក​គេ
អ្នកត្រូវរៀនគ្រប់យ៉ាងដោយបេះដូង
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ល្បិច​ណាស់
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកទន្ទេញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ថា​លោក សួស ណូ​វី បូរ អាច​កែប្រែ​ច្បាប់​បាន​តាម​ចិត្ត​
នៅទីនេះ
ខ្ញុំមានកិច្ចការមួយទៀត
ប្រសិនបើអ្នកអានសៀវភៅនេះ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពី Sosnovy Bor នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន
ទេ!
ខ្ញុំប្រាកដជាអាចចេញទៅក្រៅបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំអានវា?
ពិតប្រាកដ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងអានសៀវភៅនេះ។
វាក៏នឹងមិនពិបាកដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាក្រក់
Moo Deok នឹងមិនអាចមើលឃើញ Wook មួយរយៈ
អ្វី? វាទទេនៅទីនេះ
មិនមែនទាល់តែសោះ។ មានពាក្យ
ទេ គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកឃើញអ្វីទេ?
វាគឺជាអ្នកដែលមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
អ្នកអាចអានសៀវភៅនេះដោយផ្តោតលើថាមពលរបស់អ្នក។
នេះជាសៀវភៅ "Words of the Heart" របស់ Master Seo Kyung
ខ្ញុំឃើញ
ដូច្នេះតើទាំងនេះជាពាក្យពិតទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មិន​អាច​អាន​ពួក​គេ?
Chan Wook មិត្តរបស់អ្នក
ច្បាស់ជាមិនដឹងថាវាជាសៀវភៅប្រភេទណា
គាត់មិនដែលហ្វឹកហាត់ទេ។ តើគាត់នឹងដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់​នឹង​ត្រូវ​ចាក់សោ​ក្នុង​សាល​ហ្វឹកហ្វឺន​រហូត​ដល់​
រហូតដល់គាត់អានវា។
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
គាត់បានជាប់គាំងនៅទីនោះអស់រយៈពេលប្រាំមួយខែ
ប្រាំមួយខែមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
គាត់បានស្ទាត់ជំនាញ Ryusu តាមរយៈសំណាង មិនមែនហ្វឹកហាត់ទេ។
វានឹងចំណាយពេលលើសពីមួយឆ្នាំ
តើយើងអាចស្គាល់អ្នកដោយរបៀបណា បើយើងមិនបានឃើញសៀវភៅនេះដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងត្រូវការពេលវេលាមិនតិចជាងនេះទេ។
ម្យ៉ាង​ទៀត គាត់​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាង​អ្នក
ដែលខុសពីគាត់
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កាន់​សៀវភៅ​នេះ​ក្នុង​ដៃ​ទេ។
គាត់និយាយត្រូវ។ កុំនិយាយឥតប្រយោជន៍
ជួបគ្នា
របស់អ្នក...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពូ​បាន​ឲ្យ​សៀវភៅ​នេះ​ដល់​គាត់?
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ខ្លួនឯង
គាត់នឹងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ ខណៈពេលដែលគាត់ជាប់គាំងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនបង្រៀន Uka ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​គាត់​ឱ្យ​ជិត ហើយ​ចាំ​មើល​គាត់
វិធីនេះគាត់នឹងមិនបង្កបញ្ហាទៀតទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនបានយកគាត់នៅក្រោមស្លាបរបស់អ្នកទេ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចាក់សោគាត់នៅក្នុង Sosnovy Bor?
អ៊ុក ខ្លាំងៗចូល សុស ណូយ បូរ,
ឪពុករបស់គាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
ឪពុក? ឆាងហ្គាង?
ការភ័យខ្លាចបំផុតរបស់ Chang Gang គឺ Wook នឹងបើកទ្វារ។
ហើយនឹងចេញទៅក្នុងពិភពលោក
ពេល Chang Gang ដឹងភ្លាម។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
Gwangju ត្រូវតែត្រឡប់ទៅវិញ ហើយបញ្ឈប់ Jin Moo
អ្វីៗនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ
តើគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា
ខ្ញុំអាណិត Chan Wook
គាត់មកដល់ពេលនេះ
គ្មានការបណ្តុះបណ្តាលអ្វីទាំងអស់។
តើគាត់នឹងអាន "ពាក្យនៃបេះដូង" យ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការដឹកអាហារ?
ខ្ញុំបានឮអ្វីមួយអំពីគាត់នៅទីនេះ
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមចម្លែកអំពីគ្រួសារគ្មានជំនាញ,
- តួអក្សរអាក្រក់
- មិនពិតទេ។
គាត់ល្អណាស់
តើអ្នកទទួលបានគំនិតនៅឯណា?
គាត់មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចគ្រប់គ្រងគាត់បានគឺ Moo Deok
- Moo Deok?
- បាទ
នេះ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ដែល​នៅ​ក្បែរ​ខ្លួន​ជានិច្ច
ម៉ូ ឌុក
ឮថាអ្នកនៅពេញមួយយប់
ខ្ញុំគិតថាវាជា Moo Deok ។ សុំទោស
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់គិតថាខ្ញុំជា Moo Deok
ជំរាបសួរ
យើងមកពី Saejukwon
តាម​ហ្នឹង​លោក​ស្រី
នេះហើយភ្លើង...
នៅទីនេះ
ខ្ញុំមានកិច្ចការមួយទៀត
គាត់បានបញ្ឆោតខ្ញុំ
យកខ្ញុំរុំម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ!
គឺអ្នកទៀតហើយ!
បាទ។ តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
បាទ។ ខ្ញុំត្រូវការជួបនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាតាមរយៈបង្អួច?
នេះគឺជាការរត់គេចខ្លួន
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
អ្នកស្រី ហ៊ូ មានភាពអត់ធ្មត់ណាស់។ ហេតុអ្វីបានជានាងមិនរង់ចាំខ្ញុំ?
ចាកចេញដោយគ្មានខ្ញុំ
តើវាជាអ្វី?
Chan Wook មិននៅទីនោះទេ?
ទេ គាត់នៅទីនោះ
តោះទៅជាន់ខាងលើ
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់
ម្នាក់ឯង
វានឹងត្រូវការពេលវេលា។ រង់ចាំនៅខាងក្រៅ
Mu Dok សុភាពបុរស ពី សុស ណូយ បូរ បានមកដល់ហើយ។
កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ជំរាបសួរលោក Yul
រង់ចាំយូកា?
គាត់នឹងមិននៅក្បែរមួយរយៈ
គាត់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនូវកិច្ចការដ៏លំបាកមួយ។
គាត់អាចដោះស្រាយវាបាន
រឿងសំខាន់គឺស្នាក់នៅទីនោះ
និងបន្តការសិក្សា
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកតាំងពីថ្ងៃនោះមក ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅល្អ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើនៅទីនេះ ខ្ញុំបានធ្វើការ
Maid Kim មិននៅទីនេះទេ។
អ្នកអាចរង់ចាំនៅខាងក្នុង
ខ្ញុំមករកអ្នក មិនមែនមករកនាងទេ។
ដល់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការមើលខ្ញុំ?
អញ្ចឹង...
ឆ័ត្រ
ខ្ញុំមកយកឆ័ត្រដែលអ្នកនៅមាន
ឆ័ត្រ?
វា​ហែក​ដោយសារ​ខ្យល់ ខ្ញុំ​បោះ​វា​ចោល
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អញ្ចឹងតោះទៅ
អ្វី?
សម្រាប់ថ្មីមួយ
ទិញឆ័ត្រថ្មីមកខ្ញុំ
ឆ័ត្រ
មួយនេះគឺដូចគ្នាទៅនឹងរបស់អ្នកដែរ។
វាថោក...
ឆ័ត្រមួយពេល និងក្រដាសថោក
អណ្តូងរ៉ែធ្វើពីស្បែកចៀម និងឫស្សីមានតម្លៃថ្លៃ
ជាទីស្រឡាញ់?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឲ្យ​ឆ័ត្រ​ថ្លៃ​ៗ​ដល់​អ្នក​បម្រើ?
ខ្ញុំបានខ្ចីវាទៅអ្នក។
ឥឡូវនេះដល់ពេលត្រូវប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញហើយ។
នេះគឺជាឆ័ត្រតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានឆ័ត្រតែមួយ?
ខ្ញុំកម្រដើរក្នុងភ្លៀងណាស់។
ខ្ញុំ​បាក់​ជើង​កាល​ពី​ក្មេង
វានៅតែឈឺនៅពេលភ្លៀង
តើជើងរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
Mister Park បានប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកបំបែកវា។
នៅ Danhyangok
គួរអោយអាណិតណាស់ដែលអ្នកជាគ្រូមន្តអាគមដែលមានជើងទន់ខ្សោយ
ប្រហែលជាបានជាសះស្បើយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
មានមិត្តម្នាក់
ដែលកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅ Danhyangok
នាង​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ ហើយ​បាន​បិទ​មុខ​របួស
ប្រហែលជាជើងមិនជាសះស្បើយទេព្រោះ
ដែលខ្ញុំមិនបានអរគុណនាង
- ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ
- អ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។ បង់
បាទ
- យើងនឹងយកមួយនេះ។
- មិនអីទេ។
សរសេរ​វា​ទុក​ក្នុង​នាម​លោក​គ្រូ ឆាង គង្គា
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងឈ្មោះរបស់គាត់? អ្នក​គួរ​តែ​បាន​បង់​ប្រាក់
តើ​អ្នក​បម្រើ​បាន​ប្រាក់​ពី​ណា?
អ្នកមានពួកគេ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។ តើអ្នកបានទៅទេ?
ទិញសំលៀកបំពាក់ដោយប្រាក់សន្សំ
នេះគឺដោយសារតែ...
- តើវាមកពីខ្ញុំប៉ុន្មាន?
- អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់
នេះគឺជាឆ័ត្រថ្លៃបំផុតរបស់យើង។
នោះហើយជាវា ...
Moo Deok មិននៅទីនោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញឥឡូវនេះ?
លោក​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ម្តង​ទៀត​ឬ?
ទេ ខ្ញុំមកក្នុងរយៈពេលខ្លី
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំឃើញ
Moo Deok នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
តើអ្នកចង់ហែលទឹកដំបូងទេ?
ពិតប្រាកដ
យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ទឹក​ផ្ទះ
- ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង
- មិនអីទេ។
ពួកគេ...
តើខូឃីទឹកឃ្មុំទាំងនេះតែងតែផ្អែមល្ហែមមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានរឿងបែបនេះនៅក្នុង Sosnovy Bor?
ក្បាលក៏មានធ្មេញផ្អែមផងដែរ។
ថ្ងៃនេះយើងបែកគ្នាមែនទេ?
បាទ
បងប្អូនស្រីដែលចេះនិយាយទាំងបីនាក់នោះ ហៀបនឹងបញ្ចប់មេរៀនដាំផ្កា។
ហើយពួកគេនឹងឆ្លងកាត់យើង
បើយើងឈ្លោះនៅមុខគេ
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាមថាយើងបែកគ្នា។
ដូចដែលបានសន្យា
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាហេតុផលសម្រាប់ការបែកគ្នារបស់យើង។
ដំបូងវាយខ្ញុំនៅមុខ
បន្ទាប់មករុញខ្ញុំចេញ នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមចាប់អ្នក ហើយដើរចេញ
បន្តិច...
ដូច្នេះវាចាំបាច់ណាស់។
ពួក​គេ​ជឿ​ថា​ពួក​យើង​មាន​ជម្លោះ​ហើយ​បាន​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ
ពេលនោះមនុស្សនឹងនិយាយអាក្រក់អំពីអ្នក។
ហើយជាមួយនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះមិនល្អវានឹងពិបាកក្នុងការស្វែងរកកូនក្រមុំដែលសមរម្យ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ណា​រក​គូ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ
កាន់តែប្រសើរជាមួយការឈឺចាប់នេះ។
បាទ។ វាអាចទៅរួចតាមវិធីនោះ។
តែក្តៅពេក
មុខរបស់អ្នកនឹងឆេះ
មក
គ្មានអ្វីទេ។
នឹងមានកម្មវិធីវេទមន្តក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេប្រសិនបើយើងបែកគ្នានៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែ... អា... ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនៅតែអង្គុយនៅផ្ទះ ជិតមួយខែហើយ
បន្ទាប់ពីការរំលាយការភ្ជាប់ពាក្យ
ខ្ញុំឃើញ
អញ្ចឹង​សូម​ពន្យារ​ការ​បែក​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ?
បាទ?
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​ស្រី​និយាយ​ដើម​បី​នាក់​នោះ​ក៏​នឹង​នៅ​ទី​នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​តម្លៃ​ទៅ​ទី​នោះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
ដោយ​សារ​ពួក​គេ​គិត​ថា​យើង​ជា​គូ​នឹង​គ្នា ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជា​មួយ​អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច...
ខ្ញុំចង់បានល្ពៅ និងអង្ករដំណើប
និងខូគីទឹកឃ្មុំផងដែរ។
ជាការពិតណាស់
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំគឺដូចជាកូនក្មេង
គាត់​វង្វេង​ពេល​គ្មាន​អ្វី​ហូប
ប្រាប់គាត់
ខ្ញុំចូលចិត្តទាំងនេះពីលំអងស្រល់
ខ្ញុំគិតថាចំណូលចិត្តរបស់អ្នកមានតម្លៃថ្លៃ
- តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យពួកគេទេ?
- ទេ។
យើងជួលអ្នកបម្រើនៅ Sosnovy Bor
តម្រូវការ៖ មានសុខភាពល្អ ចេះអក្សរ មិនជាប់ទោសពីបទឧក្រិដ្ឋ
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​វា​ទៅ​គ្រួសារ Chan
ប្រគល់នេះទៅម្ចាស់
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​នៅ​សល់។ ខ្ញុំនឹងទៅ
នៅទីនេះ
- មើលជុំវិញ
- បាទ
- សុំទោស
-បាទ?
លាហើយ
តើនេះជានាងទេ?
នាង
ហេ
- អ្នកលួចលុយខ្ញុំ
- ប្រគល់ចិញ្ចៀនឱ្យខ្ញុំវិញ។
- ម៉ាក់...
- តើនាងនៅឯណា?
- ហេ ឈប់!
- ហេ!
ឈប់!
- ឈប់
- អ្នកបោកប្រាស់!
- ចោរ!
- មកវិញហើយ!
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក អ្នកនឹងទទួលបានវា!
-ឈប់!
– ចាំ!
- ប្រញាប់!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តូច...
ចាប់នាង!
- នាងបានរត់គេចខ្លួន!
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- តើនេះជានាងទេ?
- បាទ
នេះគឺជា Moo Deok
មូដុក!
នៅទីនេះអ្នក...
- អញ្ចឹង...
-ចាប់នាង!
មកទីនេះ! ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក!
ហេ!
អូអ្នក...
វាច្បាស់ជានាង
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងអាចមើលឃើញឥឡូវនេះ?
នាងតែងតែបិទភ្នែកខ្លួនឯងជាមួយរឿងនេះ
តើមិនមែនជានាងទេ?
យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មក​ពី​ភូមិ​សារី​មក​នេះ​ទាំង​អស់ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំបានឡើងឆ្ងាយ
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងលាក់ខ្លួននៅក្នុងរាជធានីទេ?
តើនេះជាអ្វី?
ធ្វើពុតជាខ្វាក់?
នាង​ក្លែង​ក្លាយ​ជា​រឿង​មិន​ល្អ
ហើយបន្ទាប់មកបានលួចនៅលើ sly
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហ៊ានប្លន់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណា...
របស់អ្នក...
អ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំម្តងទៀត
ចាប់នាង
ជួយ!
សូមជួយ!
ខ្ញុំពិការភ្នែក!
ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមចាប់ខ្ញុំ
សូមជួយខ្ញុំផង!
គាត់ខំប្រឹងណាស់មើលទៅ
រក្សាទុក!
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
- មកទីនេះ
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អ្នក​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​តាម​ឆន្ទៈ​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះចូរចេញពីផ្លូវ
ខ្ញុំពិការភ្នែក
- ហើយខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
- ម៉េចបាន...
ចាប់គាត់!
គាត់ជាបុរសលេងប៉ាហី
តោះរត់
តើអ្នកអាចក្រោកឈរបានទេ?
សូមអរគុណ
ពួកគេមើលទៅគ្រោះថ្នាក់
សុំជំនួយពីអ្នកយាម
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅពួកគេ។
មិនចាំបាច់ទេ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
អំពៅរបស់អ្នកខូចហើយ។
នេះគឺជាឆ័ត្រមួយ។
អ្នកអាចយកវាបាន
លោកម្ចាស់ ប្រសើរជាងទុកនាងចោល
ហើយនាងមិនចង់ទៅរកឆ្មាំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីពីអតីតកាលរបស់នាងទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេជាចោរ
យក​ល្អ​កុំ​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​រឿង​របស់​គេ អ្នក​នឹង​មាន​សុវត្ថិភាព​ជាង
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅពួកគេ។
សុំជំនួយពីអ្នកយាម
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែយល់ព្រម
លេខ 125
មាន​មនុស្ស​ច្រើន​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ​ហើយ?
មួយរយម្ភៃប្រាំ
ហើយពួកគេនឹងយកតែប្រាំប៉ុណ្ណោះ។
មានសង្ឃឹមទេ?
ម៉ោ ឌុក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លោកម្ចាស់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
តើលោក យូល មកទៀតហើយឬ?
មិន​មែន​គាត់​ទេ លោក ចាន់
គាត់​រត់​ចេញ​មក​ផ្ទះ
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញមុនពេលថ្ងៃលិច។ តើនាងពាក់វានៅឯណា?
តើម្ចាស់នៅឯណា?
គាត់ទើបតែចាកចេញ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
លោក​ថា​នឹង​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រត់​គេច?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​
គ្រាន់តែចាកចេញ
ឥឡូវនេះ
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ចាន់ វូក...
លោកគ្រូ!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា? ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនជួបគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែយើងបានជួប។ ខ្ញុំ​រីករាយ
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ បើគេដឹងថាខ្ញុំចាកចេញ ខ្ញុំនឹងវង្វេង
ចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយ ដូច្នេះធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
មិនអីទេ។ តើវិធីសាស្រ្តបែបណា?
ពួកគេកំពុងជ្រើសរើសមនុស្ស
កុំចាប់។ មានដំណើរកំសាន្តដ៏ល្អ
សម្តេចអើយ ហេតុអ្វីទៅ Saejukwon ខ្លួនឯង?
អ្នក​គួរ​តែ​ហៅ​គ្រូ​ហូ​មក​កន្លែង​របស់​អ្នក។
បញ្ឈប់វា។ វា​ផ្តល់​ហេតុផល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ទទួល​ខ្យល់​អាកាស​ខ្លះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តដើរ
គឺ Chan Wook
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញពីសាលសិក្សាទេ។
រហូតដល់អ្នកអាន "ពាក្យបេះដូង"
ដំបូងពួកគេបានមក Chwisonra សម្រាប់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះតាមខ្ញុំ
តើចំណាប់អារម្មណ៍នេះមកលើខ្ញុំមកពីណា? វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
លោកគ្រូ ហូ ប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានលឺថា អ្នកមិនអាចឈរនៅលើជើងរបស់អ្នក បន្ទាប់ពីភេសជ្ជៈដែលខ្ញុំបានឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក Sejukwon?
តើរបួសពីការវាយរបស់ខ្ញុំនៅតែឈឺចាប់ទេ?
ក្រីក្រ...
ពួកគេមិនឈឺចាប់ទេ។ ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ
ខ្ញុំមកលេបថ្នាំដែលមានប្រយោជន៍
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានយករបស់ជាច្រើន។ អ្នកគួរតែរស់នៅបានយូរ និងមានសុខភាពល្អ
តើអ្នកបានលាក់អ្វី?
បង្ហាញខ្ញុំ
ខូឃីទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
យក
សូណូវី បូរ
តើអ្នកបានទៅផ្ទះទេ?
អ្នកនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើពួកគេដឹងថាអ្នករត់ចេញ
អ្នកយកភេសជ្ជៈមកឱ្យខ្ញុំ ហើយសរសើរខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីឧក្រិដ្ឋកម្មតូចតាចរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ខូគី​ទឹកឃ្មុំ​ដល់​អ្នក។
ដើរជុំវិញដើមស្រល់ធំនោះ។ មានគ្រូវេទមន្តជាច្រើននៅទីនោះ
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។ លាហើយ
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ល្អ​ចំពោះ​គាត់
ឆ្ងាញ់
បាទ?
- ឆ្ងាញ់ទេលោកអើយ?
- បាទ
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ព្រះអង្គម្ចាស់
នឹងមានអរិភាពចំពោះបុរសលេងប៉ាហី
ហើយគាត់បានកាត់ដាវ
ហើយបានកាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយពួកគេ។
ប្រហែលជាគាត់បានសម្រេចចិត្តធ្វើឱ្យពួកគេជាមិត្តរបស់គាត់ដើម្បីប្រើ
តើនៅពេលណាដែលគាត់នឹងក្លាយជាស្តេចបន្ទាប់
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនគួរធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភ
វាមិនពិបាកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់ទេ។
យើងមានសញ្ញាមួយជាមួយនឹងតារានិករ Chang Wook
រាជទាយាទ​នឹង​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​សម្លាប់​ព្រះអង្គ​ឡើយ។
តើយើងប្រើវាដើម្បីកម្ចាត់ Jin Ho Kyung មែនទេ?
Jinyeowon នឹងក្លាយជារបស់យើងឆាប់ៗនេះ
បួនម៉ោងកន្លងផុតទៅតាំងពីម្ចាស់ស្រីចូលមក
កុំជ្រៀតជ្រែក
ជាក់ស្តែង ពួកគេមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវពិភាក្សា
ឈប់!
នាង​សុំ​កុំ​រំខាន​គេ!
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស
ខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យមើលថាតើ Chan Wook នៅទីនោះឬអត់
តើអ្នកគិតថាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងកុហកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
វានឹងចម្លែកប្រសិនបើពួកគេដឹងថាគាត់មិននៅទីនេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ថា​នឹង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​អ្នក​ចាប់​បាន​
ខ្ញុំបានរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
តើអ្នកឃើញទេ? ពួកគេនៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំនឹងទៅ
វាល្អណាស់ដែលនិយាយជាមួយអ្នក
បាទ ទៅវិញទៅមក
លាហើយ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះក្នុងអំឡុងពេលបួនម៉ោងនោះ?
ពិត
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងធុញទ្រាន់
តើ​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បម្រើ​នៅ​សូណូវី​បូរ​ទេ?
បាទ។ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
ម្ចាស់ត្រូវការខ្ញុំនៅក្បែរ
ខ្ញុំយល់ព្រម
ជាក់ស្តែង គាត់មិនស្រួលនៅទីនោះ គាត់មកផ្ទះដើម្បីលាងចាន និងហូបបាយ
សុភាពបុរសរបស់យើងគឺទន់ភ្លន់ណាស់។ មនុស្សគ្រប់គ្នារត់ជុំវិញគាត់ពេលគាត់ធំឡើង។
ការ​រស់នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ​នៅ​សូណូវី​បូរ មិន​ស័ក្តិសម​សម្រាប់​គាត់​ទេ។
មួយរយម្ភៃប្រាំ
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះរួចហើយ
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងទៅដល់ទីនោះ
បាទ/ចាស៎ ប៉ុន្តែនេះមិនចាំបាច់ទេ។
យើងជាអ្នកបម្រើគ្រួសារចាន់
យើងអាចទៅដល់ទីនោះបានយ៉ាងងាយស្រួល
ពិតជា?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រឡងទេ?
ពិតប្រាកដ។ ជឿខ្ញុំ
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកបម្រើនៅ Sosnovy Bor ត្រូវបានជួលតែតាមរយៈការជ្រើសរើសបើកចំហប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានករណីលើកលែងទេ។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកផ្តល់កន្លែងសម្រាប់នាងទេ។
នាងគ្រាន់តែត្រូវការ amulet ប៉ុណ្ណោះ។ សរសេរឈ្មោះរបស់នាង
បន្ទាប់មកនាងនឹងទទួលបានវា។
យើងនឹងបង់ប្រាក់ជារៀងរាល់ខែ
ហើយ...
នៅទីនេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ស័ក្តិសម​នឹង​អ្នក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ អ្នក​បម្រើ Pak
ពួកគេនិយាយថាអ្នកបានព្យាយាម
សូកប៉ាក់ជាមួយអ្នកបំរើនេះ។
- វាគ្រាន់តែជាអំណោយ ...
- អ្នកសួរនាង
ផ្តល់ឱ្យ Moo Deok នៅទីនេះ
ចៅហ្វាយរបស់យើងមានភាពរសើបខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ Moo Deok
នឹងនៅជាមួយគាត់ វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ចៅហ្វាយ ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំការអនុគ្រោះ
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​ការ​ស៊ីសំណូក​ពិត​មែន!
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
ពេល​អ្នក​បម្រើ​របស់​ប៉ាក់​នាំ​រឿង​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា អ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដហើយ។
តើខ្ញុំអាចមើលនាងដោយរបៀបណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងសុំទោសនាង
តើមនុស្សនឹងគិតយ៉ាងណា?
ពួកគេនឹងគិតថាអ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ដើម្បីផ្តល់សំណូកដល់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ក្រមា​មួយ​ដល់​នាង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទេ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​សូណូវី​បូរ​ដឹង​ថា​យើង​នៅ​ជិត​គ្នា។
បើអ្នកធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំមិនអាច...
រក្សាទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធរបស់យើង។
បន្ទាប់មក... ខ្ញុំនឹងមិនមកទីនេះទៀតទេ
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកនិងខ្ញុំជិតស្និទ្ធទេ?
បើ​វា​បែប​នោះ អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការនិយាយអំពីការបែកបាក់
មិនអីទេ។
- អ្នកបំរើ គីម ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបំរើ Pak
ថា​ខ្ញុំ​ដែល​ហ៊ាន​ឲ្យ​សំណូក
ណាស់
មិនជិតស្និទ្ធជាមួយប្រធាន Sosnovy Bor
- នេះ...
- បាទ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល​ដោយសារ​ខ្ញុំ
អ្នកបាត់បង់មុខ
អ្នកបំរើ គីម
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែដើរចេញបានទេ។
យកវាទៅឆ្ងាយ
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​រក្សា​វា វា​នឹង​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ទទួល​សំណូក
ហើយ...
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
ដែលខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នក ...
បម្រើ...
មីងគីម!
តើវាស្មុគស្មាញប៉ុណ្ណា
អ្នកនឹងមិនអានទេ។
លោកគ្រូ លី
ជាមួយនឹងការផ្តោតអារម្មណ៍បច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក អ្នកនឹងមិនអាចអានបានទេ។
អ្នក​មិន​ដែល​ហ្វឹកហាត់​ខ្លាំង​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន បើខ្ញុំចាប់ផ្តើមហ្វឹកហាត់ឥឡូវនេះ?
លឿនបំផុត - ក្នុងមួយឆ្នាំ
មិនសម។ ខ្ញុំបដិសេធមិនអង្គុយនៅទីនេះពេញមួយឆ្នាំ
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែល Park Jin ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសៀវភៅនេះ។
អ្នកនឹងកាត់បន្ថយពេលវេលា
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ ហើយធ្វើតាមការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំ
នោះគឺ...
ផឹកតែនោះ?
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំគិត
នេះជាសៀវភៅគ្រូរបស់ខ្ញុំ
នេះជាកំណាព្យរបស់លោកគ្រូ Seo Kyung
ខគម្ពីរ?
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
អានពាក្យដំបូង
នៅសល់នឹងដំណើរការដោយខ្លួនឯង។
ពិតប្រាកដ។ អ្នកមិនទាន់អាចអានវាបានទេ។
សើចចំអកឱ្យខ្ញុំសប្បាយទេ? អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនៅទីនោះ
សប្បាយមើល
លើកនេះ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
បាទ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងដែលមិនស្គាល់
តាមពិតវាជាសំបុត្រស្នេហា
សំបុត្រស្នេហា?
បាទ
គ្រូមន្តអាគមរាប់រយនាក់បានអានសៀវភៅនេះ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
លោកគ្រូ So Kyung បានសរសេរសៀវភៅនេះទៅអ្នកដែលមើលមិនឃើញ
ដូច្នេះ​នាង​បាន​អាន​វា​ដោយ​ចិត្ត​និង​បេះដូង
អ្នកអាចអានសៀវភៅដោយផ្តោតលើថាមពលរបស់អ្នក។
គិតអំពីរបៀបដែលវាអាចទៅរួចដោយដឹងថានេះគឺជាសំបុត្រស្នេហា។
តើសំបុត្រស្នេហាចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
តើ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ខុស​ឬ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាន​សំបុត្រ​ស្នេហា​របស់​អ្នក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរអានរឿងនេះ? ខ្ញុំនៅតែមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
តើ​គាត់​ពិត​ជា​មនុស្ស​ខុស​មែន​ទេ?
លោកគ្រូ លី វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់ហើយ។ ហេតុអ្វីចាំបាច់ត្រឡប់ទៅ Danhyangok?
ស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
យ៉ុម
សម្លៀក​បំពាក់​ដ៏​កក់​ក្តៅ និង​លំនៅឋាន​សុខ​ស្រួល​មិន​អាច​ជួយ​អ្នក​ក្នុង​ការ​ហ្វឹកហាត់​បាន​ឡើយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​គ្រូ​របស់​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​យ៉ាង​កក់​ក្តៅ
តើអ្នកធំឡើងទេ?
នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​បម្រើ​គីម​មក​ពី​ផ្ទះ​ចាន់
នាង​មើល​ទៅ​សោក​ស្តាយ ទំនង​ជា​នាង​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ Jin ម្ដង​ទៀត។
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ លី
ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញលឿនម្លេះ?
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកបានទេ។
ធ្លាប់ជួបពីមុនទេ?
នៅថ្ងៃឈប់សម្រាកនៅ Chwiseonru
តើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងបែកគ្នាហើយ។
វាមិនអីទេ។
លែងលះ?
ខ្ញុំឃើញ
វាត្រជាក់
តើអ្នកមិនត្រជាក់នៅក្នុងនេះទេ?
យកក្រម៉ា
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកដូចម្ដេច
នេះជាអំណោយ មិនមែនសំណូកទេ។
នៅទីនេះ
សាកសមនឹងអ្នក។
តើអ្នកសុខស្រួលក្នុងកន្សែងទេ?
ការប្រកួតប្រជែងជ្រើសរើសអ្នកបម្រើនៅ សូណូវី បូរ
ឥឡូវនេះ
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជ្រើសរើសអ្នកបម្រើ
អ្នក​ដែល​ប្រឡង​ជាប់​នឹង​បញ្ចប់​នៅ​សុសណូវី​បូរ
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់បញ្ជី
ឆ្លើយនៅពេលខ្ញុំហៅឈ្មោះរបស់អ្នក។
លេខ ១៖ Park Joon Hwa
នៅទីនេះ
លេខ ២៖ អាន់ សូជុង
អាន់ សូជុង...
ពីរ
មួយ...
- បី៖ Lee Young Ok
- នៅទីនេះ
- បួន៖ Park Hyun Soo
- ៥៖ បេ ហ៊ីយ៉ុង
- នៅទីនេះ
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
១២៥៖ មូឌុក
ហើយនៅទីនេះនាង
លេខ ១២៥៖ Moo Deok
នៅទីនេះ!
អ្នក​បម្រើ​របស់​អ្នក​ឈ្មោះ Moo Dok ស្ថិត​នៅ​ស្រុក​សូទ្រនិគម សព្វថ្ងៃ
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
កុំគិតចង់ចាកចេញពីបន្ទប់នេះ
តើវាអាចទៅរួចជាមួយខ្ញុំទេ...
តើអ្នកមិនអាចបង្កើតសម្លេងបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍អាន
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ ទូលបង្គំរង់ចាំព្រះអង្គ ព្រះអង្គម្ចាស់
ហេតុអ្វី​បាន​ជា សួស សងវាចា ច្រើន​ម្លេះ?
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ ពួក​គេ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ជួល​អ្នក​បម្រើ​ថ្មី។
- តើចាំបាច់ត្រូវរៀបចំការប្រកួតទាំងមូលទេ?
- ឧត្តម
មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលចង់ធ្វើការនៅទីនេះ
អ្នកបំរើរបស់គ្រួសារ Chan ក៏នៅទីនេះដែរ។
- វ៉ុន មូឌុក?
- បាទ
ភារកិច្ចដំបូងនឹងត្រូវបានកោតសរសើរ
សមត្ថភាពអាន និងរាប់របស់អ្នក។
យើង​ត្រូវ​ទទួល​បាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ
ចម្លើយខុសមួយហើយ អ្នកចេញភ្លាម។
យូល!
នេះ​ជា​ការ​ចាត់តាំង​ពី​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង
សំណួរជាច្រើន។ ទោះបីជាមានចម្លើយខ្លីក៏ដោយ។
Moo Deok ឆ្លាត
តើនាងអាចដោះស្រាយបានទេ?
វាមានភាពស្មុគស្មាញ
Eunuch អូ តើ​អ្នក​អាច​យក​ទឹកខ្មៅ​ចេញពី​សម្លៀកបំពាក់​ដោយ​របៀបណា​?
នេះជាសំណួរមួយ។
អង្ករសំរូបគឺត្រឹមត្រូវ។
ហើយតើអ្នកគួរធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ដំបូងអ្នកត្រូវការលាបបន្តិច...
"អ្នកបានអញ្ជើញមនុស្ស 20 នាក់មកពី 3 គ្រួសារផ្សេងគ្នា"
"មនុស្សបួននាក់អាចអង្គុយនៅតុមួយ តើអ្នកត្រូវការតុប៉ុន្មាន?"
20 ពីគ្រួសារនីមួយៗ - នោះគឺ 60 សរុប
នៅពេលមួយមានបួននាក់នៅតុមួយ
- ត្រូវការ ១៥
- ទេ។
គ្រួសារបីត្រូវបានលើកឡើងជាពិសេស
អ្នកតំណាងនៃគ្រួសារតែមួយត្រូវអង្គុយនៅតុតែមួយ
បន្ទាប់មកយើងត្រូវការតុបន្ថែមទៀត
9 តុសម្រាប់គ្រួសារនីមួយៗ
បន្ទាប់មកសរុបចំនួន ២៧ តុ
នេះគឺជាការអញ្ជើញ
9 x 3 = 27
ម្ចាស់ផ្ទះក៏នឹងត្រូវការតុផងដែរ។
២៧ + ម្ចាស់ផ្ទះ = ២...
28 សរុប
អ្នកនិយាយត្រូវ
បន្ទាប់​មក​គឺ​ជា​សំណួរ​ថា​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​បំពេញ​កិច្ចការ​មិន​ឱ្យ​បាត់​បង់​
ខ្ញុំនឹងទទួលបានផែនទីរាជធានី
តើអ្នកអាចយកទឹកថ្នាំចេញពីសម្លៀកបំពាក់ដោយរបៀបណា?
ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​ទឹក​ថ្នាំ​ប្រឡាក់​លើ​សម្លៀក​បំពាក់?
តើអ្នកមិនអាចបោះវាចោលបានទេ? អាញ់ អូ
បាទ ឯកឧត្តម
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីយកទឹកថ្នាំចេញពីសម្លៀកបំពាក់?
យកអង្ករក្តៅបន្តិច
- ហើយលាប...
- ពិតប្រាកដ
សរសេរ
"អង្ករក្តៅ"
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​សប្បាយ​ចិត្ត
Moo Deok មិនអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ក្រដាស​នេះ​ទៅ​នាង​ដោយ​របៀប​ណា។
យ៉ាងម៉េច? វានឹងច្បាស់ពេក
ប្រហែល​ជា​នរណា​ម្នាក់​ដែល​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់​នឹង​រួច​ផុត​ពី​ការ​សង្ស័យ
ពិបាក
ពិបាកជាងការគិតទៅទៀត។
កុំមើល!
សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​បាន​មក​ដល់​ហើយ! ជំរាបសួរគាត់!
ឧត្តម!
- ឧត្តម!
ខ្ញុំបានលឺថាមានការប្រកួតប្រជែងដ៏សំខាន់នៅទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំមកគាំទ្រអ្នក។
វាជាកិត្តិយសសម្រាប់ពួកយើង
កុំខ្វល់ខ្ញុំធ្វើកិច្ចការ
យើងកំពុងធ្វើការ!
សម្រេចចិត្ត!
សម្រេចចិត្ត
- អ្នកផងដែរ។
-សម្រេចចិត្ត...
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងប្រកាសអ្នកដែលឆ្លងកាត់
Park Jung Hwa ។ ឆ្លងកាត់
Lee Young Ok បរាជ័យ
Hwang Young Ji បរាជ័យ
Oh Jae Ho ឆ្លងផុត
លេខ 125
ម៉ូ ឌុក
ឧត្តម!
នាងបានឆ្លងកាត់!
បាទ!
ល្អឥតខ្ចោះ
មនុស្ស 40 នាក់បានបញ្ចប់កិច្ចការដំបូង
ហើយបន្ទាប់មកភារកិច្ចជាក់ស្តែង
ភារកិច្ចនេះនឹងវាយតម្លៃជំនាញរបស់ពួកគេ។
រៀបចំញ៉ាំ,
សម្អាត លាងសម្អាតរបស់របរ
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេក៏នឹងសាកល្បងការស៊ូទ្រាំរបស់អ្នកផងដែរ។
បន្ទប់ 125 ផ្សារដើមថ្កូវ
បាត់!
មួយរយម្ភៃប្រាំ
បន្ទប់ 125 ផ្សារដើមថ្កូវ
បាត់!
Moo Deok ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
កិច្ចការចុងក្រោយនៅសល់
យើងត្រូវទៅជួយនាង
មានបុរសល្អជាច្រើននៅទីនោះ
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងនឹងស្ថិតក្នុងចំណោមអ្នកដែលបានឆ្លងកាត់
ព្រះតេជព្រះគុណ សូមអរព្រះគុណចំពោះព្រះអង្គ
សម្រាប់រឿងនេះ
- តោះទៅ
- បាទ
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​មក?
ហេតុអីក៏ខឹងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។ តោះទៅ
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមទៅទីនោះ
- ខ្ញុំដឹង
- បាទ ឯកឧត្តម
អ្នកត្រូវដើរប្រាំដង ហើយត្រលប់មកវិញដោយទឹក*
* ប្រហែល 20 គីឡូម៉ែត្រ
កំពូលប្រាំ
នឹងឈ្នះការប្រកួត
ឧបសគ្គចុងក្រោយ
ខ្ញុំគួរតែស្ថិតក្នុងចំណោមអ្នកទីមួយ
ទៅមុខ!
គាត់ចំណាយពេលរាប់ថ្ងៃលើ "ពាក្យនៃបេះដូង"
បាទ?
អ្នកមិនអាចអានវាលឿននោះទេ។
អត់ធ្មត់
បាទ
Maid Kim បារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញគ្រែ អាហារ និងសំលៀកបំពាក់ដែលអ្នកចង់រៀបចំ។
មិនមានតម្លៃទេ។
ខ្យល់កាន់តែត្រជាក់
បិទបង្អួច
លោកគ្រូ So Kyung បានសរសេរសៀវភៅនេះទៅអ្នកដែលមើលមិនឃើញ
ដូច្នេះនាងអាចអានវាដោយបេះដូងរបស់នាង
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
លោកគ្រូ So Kyung ស្គាល់ស្ត្រីពិការភ្នែកទេ?
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នៃ​ភាព​ចលាចល​ដ៏​ធំ​កាលពី​ពីរ​រយ​ឆ្នាំ​មុន​
នៅក្បែរមេ
ជំពូកទីមួយរបស់ Jinyeowon
ហើយនាងពិការភ្នែក
គាត់បានសរសេរសារនេះទៅកាន់ប្រធាន Jinyeowon
តើ​នេះ​ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​អាន​បាន?
ហើយប្រសិនបើអារម្មណ៍របស់គាត់ត្រូវបានពិពណ៌នានៅទីនេះ។
អ្វីដែលអ្នកដាក់បង្ហាញជាសាធារណៈ?
ព្យាយាមប្រើខ្ញុំដើម្បីអានសៀវភៅ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី
សៀវភៅ​នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អារម្មណ៍​របស់​ម្ចាស់​ទេ។
គ្រូមន្តអាគមរាប់រយនាក់បានអានសៀវភៅនេះ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
ពិតប្រាកដ។ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថានេះជាសំបុត្រស្នេហាទេ។
ជំនួសឱ្យការមានល្បិចកល
ចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាល
ម៉េចក៏គ្មានអ្នកណាយល់ពីរឿងនេះ?
អ្នកអាចអានសៀវភៅដោយផ្តោតលើថាមពលរបស់អ្នក។
គិតអំពីរបៀបដែលវាអាចទៅរួចដោយដឹងថានេះគឺជាសំបុត្រស្នេហា។
ដូច្នេះត្រូវតែមានវិធីផ្សេង
នៅសល់មិនដឹងរឿងនេះទេ។
នេះ​ដឹង​តែ​អ្នក​ដែល​ដឹង​ពី​សំបុត្រ​ស្នេហ៍​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា?
តើសំបុត្រស្នេហាចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
សំណួរមួយទៀត
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី
ជំពូកទីមួយរបស់ Jinyeowon?
សំបុត្រស្នេហាទាំងអស់។
ចាប់ផ្តើមដោយឈ្មោះរបស់អ្នកទទួល
នាមត្រកូលរបស់នាង
Jin ហើយ​ឈ្មោះ​ថា Seol Ran
អ្នកទទួលសំបុត្រគឺ Seol Ran
"ផ្កាអ័រគីដេ"
"ដែលគ្របដណ្តប់ដោយព្រិល"
ឈ្មោះរបស់នាង
នឹងបើកសំបុត្រនេះ។
ខ្ញុំឃើញ
ហេ នៅទីនោះនាង
នេះជា Moo Deok
"អ្នកមិនអាចទប់ស្កាត់លំហូរទឹកបានទេ"
"ប៉ុន្តែជារៀងរាល់ឆ្នាំផែនដីរីក"
"យើងនឹងមិនយកភ្លើងនៅក្នុងដៃរបស់យើង"
"តោះដុតអុស"
"ហើយខ្យល់ក៏បក់មក"
"ថ្មឬថ្មមួយនឹងឈប់"
«បើ​អ្នក​ឲ្យ​គេ​ចាប់​ដោយ​សេរី នោះ​គេ​នឹង​បែក​ខ្ញែក​គ្នា​ទៅ​តាម​ចិត្ត​គេ»
"ខ្ញុំឃើញមេឃពណ៌ខៀវ"
"ការដកដង្ហើមស្ងាត់ត្រូវបានឮ"
"ខ្ញុំដកដង្ហើមត្រជាក់ហើយបាត់ទៅ"
"ខ្ញុំបង្វែរការដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំទៅជាព្រិលនិងទឹកភ្នែក"
"ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចស្រក់ទឹកភ្នែកបានទេ។ ខ្ញុំលាក់ពួកគេឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព"
"ខ្ញុំដឹងថាភ្នែករបស់ខ្ញុំនឹងស្រក់ម្តងទៀត"
«តែខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ មិនមែនទឹកភ្នែកមួយតំណក់ធ្លាក់ថ្ពាល់ខ្ញុំទេ»។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនឃើញ Moo Deok ទេ។
មានមនុស្សប្រាំមួយនាក់នៅពីមុខនាង
យើងត្រូវវ៉ាដាច់យ៉ាងហោចណាស់ពីរ
«តែខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ មិនមែនទឹកភ្នែកមួយតំណក់ធ្លាក់ថ្ពាល់ខ្ញុំទេ»។
តើអ្នកទៅណា?
ពិតប្រាកដ
ខ្ញុំបានអាន
លេខ ២៩,
Jang Jeong Do អ្នកបានឆ្លងកាត់
នៅសល់មនុស្សម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​សិស្ស​ដែល​មិន​រីកចម្រើន​នោះ​ទេ។
បើមិនធ្វើអ្វីទេ ស្លាប់ទៅ
ហេ៎ នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ហើយ!
អ្នកមិនមែនជា Nak Soo ទៀតទេ
"វាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ"
"អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន"
បើខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់
បន្ទប់ 125 ផ្សារដើមថ្កូវ
អ្នកបានឆ្លងកាត់!
នេះគឺជាពាក្យសម្រាប់ពាក្យ "បេះដូង"
Chan Wook បានធ្វើវា
តើគាត់បានគ្រប់គ្រងវាទេ?
- តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
— នៅ Sejukwon
អ្នក​បម្រើ​របស់​គាត់​ដួល​សន្លប់​ពេល​ប្រកួត
គាត់បានយកនាងទៅទីនោះ
អ្នកបំរើ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Moo Deok ទេ?
- បាទ
នាងបានឆ្លងកាត់ការប្រកួត
នាងបានដួលនៅចុងបញ្ចប់
ប៉ុន្តែនាងបានគ្រប់គ្រង
បាទ?
អ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតដើម្បីបំពេញតាមការស្នើសុំរបស់ខ្ញុំ
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកគិតដូច្នេះ,
នាងតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់ Chan Wook
អ្នកបំរើ មូឌុក...
សៀវភៅ​ដែល​ខ្ញុំ​អាន​គឺ​ជា​សំបុត្រ​ស្នេហា​របស់​លោក​គ្រូ Seo Kyung
ពិតជា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើឱ្យនាងមើលមិនឃើញ?
ជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់ពិការភ្នែកគាត់ចង់ឱ្យនាងអានដោយបេះដូងរបស់នាង
ឆ្លាត
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ថាសំបុត្របានទៅដល់អ្នកទទួល
បន្ទាប់មកវានឹងនៅ Jinyowon
មិននៅ Sosnovy Bor
សំបុត្រស្នេហាដែលមើលមិនឃើញ ដែលមិនធ្លាប់ផ្ញើមក?
កំសាក
ខ្ញុំ​សរសេរ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​មិន​បាន​ប្រាប់​នាង​ទេ។
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា
និងសំបុត្រស្នេហាគួរឱ្យអាណិត
អ្នកនិយាយត្រូវ។ គាត់គួរតែមាន...
ផ្ញើសំបុត្រដូចអ្នកបានធ្វើ
យើងជួលអ្នកបម្រើនៅ Sosnovy Bor
នេះមិនមែនជាសំបុត្រទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ប្រសិនបើវាបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក នោះជាសំបុត្រ
ចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ
កុំចាប់។ មានដំណើរកំសាន្តដ៏ល្អ
ខ្ញុំពិតជាមើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់ក្នុងការព្យាយាមមកទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកបំរើ។
អ្នកគឺជាគ្រូដែលមានជំនាញមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​បាន​រៀន​ស្មោះ​ត្រង់?
បាទបំពេញភារកិច្ច
គ្រូរបស់ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
តើ​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធុញថប់​ទេ?
មិនពិតទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យ
ឆ្លើយថាអ្នកជាសិស្ស ឬជាគ្រូ
ឬឆ្លើយតាមរចនាប័ទ្មនៃអ្វីដែលអ្នកអាន
ហើយតើអ្នកបានអានអ្វី?
បន្ទាប់មកឆ្លើយដូចគ្នា?
ផងដែរ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះ។ "ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់អ្វីទាំងអស់ ដើម្បីជួបអ្នក"
“ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន គឺចង់ជួបអ្នក”
ហើយនេះគឺជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ត្រៀម​ខ្លួន​មុន​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ចូល​ទៅ​ជិត​នោះ។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
នេះជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់
មិនគួរត្រូវបានអាន ឬបញ្ជូនទាល់តែសោះ
វា​ជា​រឿង​ល្ងង់​ខ្លៅ និង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​របស់​ខ្ញុំ
សំបុត្រស្នេហា
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនាជាមួយពួកយើង!
ដូរ៉ាម៉ានី
Alchemy
ផ្កាឈូក
ខ្ញុំបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំ - ខ្ញុំនឹកអ្នករួចទៅហើយ
- ខ្ញុំនឹកអ្នកពេញមួយថ្ងៃ
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនមានការរត់គេចពីថ្នាំពុលនេះទេ។
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់គឺជាអ្នកដែលបំពុលអ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតទាំងស្រុងទេ?
ទាំងនេះគឺជារោគសញ្ញានៃការពុលរបស់ខ្ញុំ
Nak Soo មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។ ហើយនេះគឺជា Chan Wook
អ្នកមិនជឿទេ នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿ
នេះគឺជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ទទួលបាន។
ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ​ដើម្បី​យក​គាត់​មក​វិញ។
ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយអ្នកបំរើរបស់អ្នក។
ប្រយុទ្ធ​ស្លាប់​ចោល ចាន់ វួច
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹកអ្នក។
ហើយអ្នកបាននិយាយថានេះគឺជាចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំ
កុំទៅ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Moo Deok